لقد حان الوقت
... هنا
صباح الخير . كيف حالك اليوم ؟
مرحبا ً . ما الذى تفعلينه هناك ؟
هل هذا هو والدك ؟
كيف حال  راعية البقر
إنها بحال جيدة اليوم
من المفروض أن يكون الأطفال نائمون الآن
إننى جائعة جدا ً الآن
نعم
يجب أن أستعد
اليوم الخطأ لنسيان تلك الأشياء فيه
الكل يقول لك بأنك محظوظ جدا ً
لذا ، لا تخرب عليك هذا
!! حسنا ً . يا إلهى
ـ هل عادت إلى النوم ؟
ـ نعم . لقد أكلت كثيرا ً
أعلم كم أنا محظوظ .لقد حصلت على
هذه الوظيفة بحظ وفير
، تعالى إلى القسم يوما ً ما
لترى كم هى فخمة منازل هؤلاء الناس
مرحبا ً؟
حسناً.نعم
لا تقلق. سأفعل ذلك
نعم إنه هنا
"إنه "ألوانزو
ـ مرحبا ً
ـ أنت "هويت" ؟
أجل يا سيدى
ـ ستذهب للإستدعاء ؟
ـ أنا فى طريقى إلى الباب حالا ً
ـ "هويت" ؟
ـ نعم.سيدى ؟
ـ أشخاص آخرين يستجيبون للإستدعاء أما نحن فلا
ـ حسنا ً .جيد أننى علمت ذلك
إسمع. هناك مقهى فى شارع رقم سبعة
كن هناك عند العاشرة
إرتدى حذاء مريح
هل لديك مُسدس إحتياطى ؟
ـ لا يا سيدى. معي فقط المسدس العادى
ـ جيد.جيد . أحضره معك و الأصداف أيضا ً
سنكون فى المكتب طوال اليوم و لكن من يعلم
من المحتمل حدوث شيئا ً ما فنحن ننتمى لوحدة قاسية
أعلم سيدى . لذلك  أردت الإلتحاق بكم
--و أريد أن أشكرك لأنك أعطيتنى الـ
ما حدث ؟
أشعر كأننى فى إختبار لكرة قدم لأول مرة
كنت أتمنى أن يكون ذلك غدا ً
حتى أعلم هل أنا حققت المرغوب منه
إسمع. إنه ليس غدا ً . و لكنه اليوم
ـ أعلم أنك ستنجح
ـ أتعلمين ذلك ؟
صباح الخير يا سيدى
لا. شكرا ً
إحضر لك بعض الطعام
سنذهب إلى المكتب. و على حسابى
شكرا ً يا سيدى. و لكنى تناولت الطعام مسبقا ً
جيد. لا تفعل
مكان لطيف هنا
هل من الممكن أن أقرأ الصحيفة ؟
... ـ  آسف يا سيدى. أنا
ـ شكرا ً لك
ـ سأحضر شيئا ً لآكله
ـ اللعنة. لن تفعل لقد أفسدت عليك الدعوة
أحاول قرأة الصحيفة. أرجوك إخرس
لا أحب أن أكون بذلك الزى طوال الصيف
"قص عليَّ قصة. يا "هويت
ـ قصتى ؟
ـ لا. ليس قصتك . أىَّ قصة
بما أنك لا تستطيع الإبقاء على فمك مغلقا ً
حتى أتمكن من قراءة الصحيفة. فقص عليَّ قصة
ـ لا أعلم أىّ قصة
ـ لا تعلم أىّ قصة ؟
ـ لا
ـ حسنا ً. سأقص عليك  واحدة
هذه صحيفة الأخبار. حسنا ً ؟
تسعين بالمائة منها هراء
و لكنها مُسلية. لذلك أنا أقرأها
لأنها تُسلينى. أنت لم تدعنى أقرأها
لذا أنت سلينى بهرائك
قص عليَّ قصة حالا ً. هيا
ـ حسنا ً. حدث ذات مرة توقف إجبارى لسائق مخمور
ـ توقف إجبارى لسائق مخمور ؟
!دعنى أملىء مسدساتى
!ـ توقف إجبارى؟ يا للعنة
ـ حسنا ً
... ـ إسمع. كنا فى "ميدواتش" و
ـ من "كنا" ؟
"ـ أنا و "ديبى
ـ "ديبى" من ؟
"آسف يا سيدى . "ديبى ماكسويل
هى مُدربتى
ـ مُدربة أنثى ؟
ـ أجل يا سيدى
حسنا ً. جيد جيد
كانت سوداء. بيضاء ؟
إنها بيضاء
ـ كانت تلعق الرُخص ؟
ماذا ؟
تلعق الرُخص
هل كانت متخلفةً ؟
ـ كانت جيدة ؟
ـ إنها جميلة
ـ حسنا ً. "ديبى" الجميلة. "ميدواتش". أكمل
ـ حسنا ً
... كانت ليلة هادئة
ـ يا للعنة ؟
ـ لم تكن تعلم أني سأفعل ذلك. هذا هو المقصد. أكمل
... ليلة هادئة ، كان علينا أن نتبادل القيادة
،"كنت أقود أنا. و إذا بعربة "أكيورا
.... عربة جميلة
،ظهرت على جانب الشارع
ثم مباشرة ً إلى المنتصف . فقمت بإستخدام آلة التنبيه
لقد وقف بعد عشرة بلوكات و قبل الوقوف
كان يقود و كأنه خفي
،الموضوع إستمر بطريقة جيدة
و أنا إعتقلته
،أرسلته إلى الوحدة
و "ديبى" قامت بتفتيش السيارة
،طلبت منى الذهاب إلى السيارة
ثم أرتنى بندقية عيار 38 محشية
ـ ليس معقول؟
... ـ فعلا ً! لذا
هى إتصلت بمُشرفها. و أنا إستمريت فى البحث
و وجدت 500 جرام من المُخدرات
و ظهر بعد ذلك أن هذا الشخص
... كان عليه توزيع هذه المخدرات
و كان فى طريقه لتصفية شريكه قبل المحكمة
ـ لقد منعنا حدوث جريمة قتل
ـ لقد أمسكته. هذا مُدهش
.... هكذا. تستطيع أن تكون هناك
فى صُحبة عاهرة جيدة لمدة عاما ً
بواسطة هذه القصة المسلية جدا ً التى قصتها عليّ
!! هى قصة توقيف مخمور
.لكنى لا أصدقك
عاشرتها. أليس كذلك ؟
.قل لى الحقيقة
أنت تعلم أنك عاشرتها
وضعتها فى الكرسى الخلفى. ثم عاشرتها
ـ يا رجل. لديَّ زوجة
ـ و لديك عضو ذكرى
ـ لديك عضو. أليس كذلك ؟
ـ أجل
.عضوك فى هذا المكان
موجود  بين جيبين
فى تلك الجيوب هناك مالا ً
خذ من أيهما . و ادفع الحساب
إجلب لى هذه اللائحة من على النافذة
إركب. ليس موصُدا ً
إقذفها فى الصندوق الأمامى
"ـ هذه السيارة ليست من "موتور بول
ـ لا . و لكنها جميلة بالرغم من ذلك
ـ أين المكتب. هناك فى القسم ؟
ـ أنت فى المكتب يا عزيزى
إرتفعى
اليوم هو يوم التدرييب
أريك المكان. و أظهر لك طعم العمل
...لدى 38 قضية موقوفة
،و 63 قضية مازالت تحت التحقيق
و أيضا ً 250 لا أستطيع حلهم
، أشرف على خمسة ضباط
خمسة شخصيات مختلفة
، خمسة مشاكل مختلفة
تستطيع أن تكون السادس. إذا كنت جيد الليلة
.أنا لن أدللك
و لن آخذ بيديك
لديك هذا اليوم. هذا اليوم فقط
لترينى ما هو معدنك الحقيقى
،تكره المخدرات
تخرج من سيارتى ، تعود إلى المكتب
و تعمل فى وظيفة مكتبية سخيفة
أتسمع ؟
ـ نعم سمعتك
ـ حسنا ً
لماذا تريد أن تكون محاربا ً للمخدرات ؟
أريد أن أحمى المُجتمع من تعاطى
المُخدرات
نعم . نعم . لما أردت أن تكون
شرطى فى قسم المخدرات ؟
ـ أردت أن أكون شرطى تحرى
ـ هذه هى الحقيقة
تستطيع أن تكون هكذا
إبق معى. و ستفعلها
إنسى ما تعلمته فى الأكاديمية
،لا تطبق ما تعلمته هنا
ستُقتل إذا فعلت ذلك
سأفعل أىّ شىء تريدنى أن أفعله
ولد صالح
قم بفتح زجاج نافذتك
هناك
ـ عليك أن تسمع ما بالخارج . عليك أن تشمه و تستطعمه
ـ حسنا ً
كيف حال لغتك الأسبانية ؟
تعلم ذلك الهراء
جهلك به من الممكن أن يعرضك للموت
من الممكن أن يخدعوك من وراء ظهرك
،هل ستُعلمنى تلك الأشياء القديمة
تقتل أىّ شيء يتحرك" و كل ما يرتبط بذلك ؟"
لا نعمل بتلك الطريقة هذه الأيام
الآن نستخدم هذا
قوة العقل و التفكير
هذا الشيء هو الأقوى بكل المقاييس
ـ أتعتقد بأنى مجنون ؟
ـ أنا لا أعلم بماذا أعتقد
ـ حقا ً
ـ نعم
لا بأس
منذ متى وأنت متزوج ؟
ـ من حوالى سنة
ـ حقا ً ؟
ـ لديك طفل . أليس كذلك ؟
ـ هذا صحيح . لدىّ طفلة عمرها تسعة أشهر
لدىّ أربعة أولاد
،إذا أردت أحد منهم
ليقيم علاقة مع إبنتك . قل لى. و لن أتأخر
أيُمكننا ألا نتحدث عن عائلتى . حسنا ً؟
أحترم ذلك
إننى مُتزوج . ولدىَّ ملكة أيضا ً
أتذكر تلك الأيام . كأنك تمتلك حقيبة جديدة جميلة
من المحتمل أنك تمارس
الجنس معها و وجهك فى وجهها . أليس كذلك؟
دعنا لا نتحدث عن زوجتى
،هذا هو مقصدى . أنت  غارق فى العشق
إنه ظاهر جدا ً فى عينيك
اليوم الذى تذهب فيه إلى العمل
و هى فى قلبك
،هو اليوم الذى لن تعود بها مطلقا ً إلى البيت
عليك أن تخفى هذا الحب بداخلك
و إلا فسيجدونه هؤلاء المجرمين بالخارج
و سيستخدمونه ضدك
ثم يقضون عليك
لا يُمكنك إرتداء الخاتم أثناء العمل
ـ إننى جاد فى هذا الموضوع
ـ حسنا ً . شكرا ً
ماذا هنا ؟
صفقات
أترى ذلك الشخص الذى يمثل أنه يرفض المخدرات ؟
ـ نعم
ـ هذا هو إبنى
"هذا إبنى "نيتو
إنه فى السابعة عشر . و لكنه قادر على القتل بجدارة
ـ إنه يعمل لأجلى
ـ أهو مُخبر ؟
، إنه ضمن فريق
إن لى عيونا ً فى كل مكان
،يفعل ذلك من أجل بعض النقود من أجل العائلة
يقول لى عندما تحدث أشياء كبيرة
صفقات كبيرة
ـ هل تثق به ؟
ـ اللعنه . بالطبع أثق به
.مادامت والدته فى الحجز لدينا
بدأ الأمر . شاهد الذى سيحدث
رائع . هيا
هيا . أنظر إنه شيء مثير . أليس كذلك ؟
هذا رائع
ـ أرئيت التصافح ؟
ـ نعم
ـ متى آخر مرة أوقفت أحد بسبب جناية ؟
ـ منذ إسبوعين
تحتاج لتدريب
! ـ إنهم مجرد فتيان الجامعات
ـ سيتلقون درسا ً هذا اليوم
أريد أن يتم تشتيتهم . ستأخذ أنت المؤخرة
و أنا المُقدمة
إبتعد عن الدسيس
هيا بنا
ـ أيها الملاعين
ـ إهربوا يا أطفال
شرطة ! أرونى يديكم
إرفع يديك إلى أعلى
ضعوا أيديكم على الزجاج الأمامى
ـ ضعوا أيديكم على الزجاج
! ـ أوقف محرك السيارة
! ـ إنها عصاة التحكم
! ـ ألقى بالمفاتيح خارج النافذة
! ضع يديك على صدرك
حسنا ً . إهدأ ايها الأحمق
ـ ماذا ؟
ـ أنت تعلم ما الذى أتحدث عنه
! الحشيش . سلمه لى
! ـ سلمه لى
ـ حسنا ً . حسنا ً
ـ آسف يا سيدى
ـ إخرس ! أعطنى ذلك الغليون
ـ أمى أهدتنى ذلك الغليون
،لا يهمنى . تستطيع أن تستلمه منا فى السجن
ما الذى معكم أيضا ً .أعطنى السجائر
! ـ سيطر على المتهم
! ـ ضعى يديكى على الزجاج
! حرك يديك و سوف أضربك
! توجهى إلى الزجاج . هناك
ما الذى كنت تفعله هناك ؟
تعلم أنها منطقة العصابات ؟
! ـ نعم
ـ إذا ً لا تأتى إلى هنا ثانية ً
. إذا رأيتك هنا مرة أخرى
سأأخذ سيارتك. و سأجعلك تمشى إلى المنزل
و سأجعل أولاد المنطقة يستخدمون صديقتك
و أنت تفهم ما الذى أعنيه ؟
نعم يا سيدى
حسنا ً يا سادة
شكرا ً لتعاونك
هيا . لنذهب
إحمى نفسك.  يا فتى
تبا ً
أحب ذلك الهراء
أحب الطريقة التى تحركت بها
لقد دُرّبتَ جيدا ً
تفقد ذلك . إنها مخدرات
أترى تفاصيلها
أترى كيف هى ؟
،إنها مجموعة مخدرات مكسيكية
إنها نفايات
،دعنى أرى . إنها قديمة أيضا ً
من المحتمل من العام الماضى
...لكى تكون مؤثرا ً حقا ً
ضابط المخدرات الجيد
يجب أن يعلم ويعشق المخدرات
فى الحقيقة ضابط المخدرات الجيد
...يجب أن
تسرى المخدرات فى دمه
ـ ماذا . أستدخن ذلك ؟
ـ لا . بل أنت
! ـ الجحيم من نصيبى إذا فعلت ذلك
ـ نعم
ـ لن تفعل ؟
ـ لا
ـ لما ؟ هل أنت من المورمون . أو السيد المسيح ؟
! ـ لا أريد أن أفقد عملى
ـ إن هذا من صميم عملك
ـ لا يُمكننى فعل ذلك
ـ دخن هذا
ـ لا
هذا ليس إختبار . دخن
إسمع . أصبحت شرطيا ً لأجعل
.... الناس تتوقف عن التعاطى
ـ إنه ليس كوكايين . هيا دخن
ـ لا يا صاح
ـ ياللمسيح
ـ نعم . بالفعل
إذا كنت تاجر مخدرات . لكنت مُت الآن
! أيها الوغد
. لكنت مُت هنا
و أرسلوا لزوجتك باقة ورد و معها علم الدولة
ماذا بك ؟
أتعلم ماذا ؟
لا أريدك فى الوحدة الخاصة بى
! أخرج من سيارتى بحق الجحيم . أيها المبتدىء
وغد أحمق
ـ لما تقف هكذا ؟
! ـ تحرك
أعطنى هذا الشيء
سأدخنه يا صاح . أعطنى إياه
! تريدنى أن أدخنه . سأدخنه
رئتك عذراء  ! أكمل يا صاح
أكمل يا صاح هيا
هيا . أكمل
! ـ تحرك
! ـ إخرس و انتظر
! ـ أكمل هذا الشيء الملعون
"ـ "جيرونيمو
دعنا نذهب . يا صاح هيا
! اللعنة
هل أنت بخير . يا فتى ؟
لقد دخنت كمية كبيرة
متى كانت آخر مرة دخنت فيها مخدرات ؟
آخر مرة ..  كنت فى الثانية عشر
...  لقد كنا
... ـ لقد كنا
ـ تشربون المخدرات
ـ نعم
أبعدت ذلك الأمر عن وظيفتك
أعلم أنه لديك أسرارا ً
الجميع لديهم أسرار
ـ لم أعلم أنك كنت تحب أن تبتل بذلك
! ـ أبتل. ماذا
شرب المخدرات اللعينة . بكل أنواعها
PCP. Primos. P-dog
هذا هو ما تناولته
هذا ما قمت بتدخينه . ألم تستطعمه بفمك ؟
! ـ لم أفعل ذلك
ـ أنا ما فعلت ذلك . و لكنك فعلت
اللعنة
. اللعنة . سيجرون لى تحليل بول
و سيتم فصلى بسبب ذلك
، رئيسنا بالعمل يحمينا
متأكدين من ذلك من قبل الإختبار
اللعنة
لما تفعل بى ذلك ؟
أنت رجل ناضج
لم يجبرك أحد على التدخين
لقد قررت قرارا ً . لذا تعايش معه
ليس و كأننى أضع المسدس قبيل رأسك
... يا صاح
ـ يا صاح . اللعنة
ـ هيا تعالى هنا عليك اللعنة
هذا هو منزل كلبى
سنرى ما هو رأيه فيك
! ـ تعال هنا
ـ "روجر" . كيف الحال ؟
ـ كيف يعاملونك ؟
ـ بخير
ـ هل أيقظتك من النوم ؟
ـ لا يا عزيزى . أنا لا أنام
"حسنا ً . هذا هو رجلى الجديد . "جايك
تعالى هنا
حان الوقت للإنحراف هنا
ـ هل كنت تشرب ؟
ـ كنت أشرب أفضل شرابا ً
الأفضل . أعلم ذلك . أفضل الأفضل
لقد سمعت عن موضوع فيجاس
سمعت أنك واقع بمشكلة
لا توجد مشكلة . كل شيء بأفضل حال
، الروس يريدون قتلك
أنت تعلم أننى معك و أحميك
أعلم ذلك . شكرا ً لك
خذ . هذا دواء لك
ـ فى صحة العودة إلى العالم
ذهبت و أحضرت معك
فتى مازال رقيقا ً
. يا للمسيح . إنه مخمور كالعاهرة
ما الذى أعطيته له بحق الجحيم ؟
أفضل مخدرات المكسيك
نفايات
ـ أين ترعرعت ؟
ـ شمال هوليود
ـ ما هو إسم والدك ؟
"ـ "هويت
.... "هويت" . "هويت"
ـ  تعاطيت المخدرات فى شمال هوليود من قبل
ـ نعم
ـ كيف علمت ذلك ؟
ـ كيف علمت ذلك بحق الجحيم ؟
ـ أتبع جميع اللاعبين الماهرين
ـ بلا شك
بعد إذنكم . اللعنة
!ـ منطقة "سترونج سافتى"؟
ـ إنه أنا . ما الحال ؟
لا أستطيع فعل شيء
تولى أمر نفسك . و لا تتصل بى
إسمع . مزحة يا فتى
. رجل خرج من منزله
فشاهد حلزون على عربته البورش
فأمسك به و قذفه إلى الساحة الخلفية للمنزل
. فإرتطم الحلزون بصخرة
....  فتفتت و تناثرت أجزائه
على النجيلة
فمات الحلزون فى مكانه
... و لكن
الحلزون لم يمت
بعد برهة عاد يزحف مرة أخرى
.... و فى يوم ما
الحلزون وصل إلى مدخل المنزل
... و أخيرا ً . بعد مرور حوالى العام
الحلزون عاد زاحفا ً على العربة البورش
و بعد ذلك . خرج الرجل من
.... منزله فى طريقه للعمل
شاهد ذلك الحلزون مرة أخرى
... فنظر إليه
..... و قال
ما هى مشكلتك بحق الجحيم ؟
إنها ليست مضحكة
و ما الذى ضحكت من أجله إذا ً ؟
لا أعلم يا صاح
. إذا فهمت تلك المزحة
فستفهم كيفية العودة إلى الشارع
إنه لا يعقل شيء
إنه فقط إحساس غبى. لا تستمع إليه
ـ أتعلم . لقد فهمت الآن ؟
ـ حقا ً ؟
ـ نعم
ـ لقد علمت طريقك للخروج ؟
حسنا ً . إن الموضوع يتعلق بالضحك و البكاء
ـ ضع ذلك الشراب أرضا ً يا صاح . ما هذا ؟
! ـ إنتظر
إنتظر . الضحك و البكاء
الضحك و البكاء
الضحك و البكاء . أسمعك
.... عليك أن تتحكم فى ضحكك و بكائك
. لأنهم كل ما تمتلكهم
و لا يستطيع أحد أن يأخذهم منك
! اللعنة
ما الذى تظنه يا "دوج" ؟
أتظن أن ذلك الفتى يستطيع أن يصبح ضابط سرى ؟
. أنت تشبهه
نفس النظرة الغريبة و كل شيء آخر
تريدون حماية ذلك العالم الملعون
الآن التحدث عن الضحك و البكاء يا عزيزى
ـ إنه أنت
ـ ذلك مفعوله سينتهى بعد أسبوع
علىَّ أن أعود إلى المكتب
"شكرا ً لك على كل شيء يا "دوج
ـ دائما أفرح برؤيتك يا صديقى
ـ نعم
نعم يا سيدى
ما الذى ستفعله ؟
سأبقى فى المنزل و أتناول الجبنة الشيدر
، أنا بعيدا ً عن تحقيق أحلامى بأقل من عام
الذهاب إلى الجزر الفلبينية . سأذهب و لن أعود أبدا ً
ـ دعنى أذهب معك
ـ أنت مدعو
يا أنت . إفتح عينيك يا صاح
ستشعر بإحساس أفضل
هيا يا صاح . إعتدل فى مجلسك
من أنت ؟
أنا رجل الزج زج . من أنت . بحق الجحيم ؟
! ـ أنا شرطى . كن حزرا ً منى
ـ لا تطلق النار على أحد
تجرع تلك الجعة . ستعود إلى توازنك
ـ لا . يا صاح
ـ إشربها . و ستشعر بإحساس أفضل
!  أوقف السيارة يا صاح
! أوقف السيارة ! لقد لمحت شيئا ً ما
ـ إهدأ
! ـ توقف
... حسنا ً . حسنا ً تماسك أيها الملعون
اللعنة على َ . يا صاح . اللعنة
! أنا ضابط شرطة
! إبتعد عن الفتاة
! ـ سأغتصبك أنت أيضا ً أيها الشرطى
... ـ إهبط
لم نفعل شيء . الفتاة هى عاهرة
تدحرج أيها الملعون . تدحرج
أيها الكلب الملعون
ولدى الشجاع
، رائع يا راعى البقر
كانت مشاجرة قوية
ـ شكرا ً على المساعدة
ـ كان يجب أن تطلق النار عليهم
ما الذى كان يحدث ؟
! ـ أنت ستموت
! ـ حسنا ً ! إنتظرى. توقفى
!ـ أنت أيضا ً . أيها الأبيض
ـ حسنا ً
"أبناء عمى من منطقة "هيلسايد تريسى
سيفجرون رأسكم يا أغبياء
ـ إهدأى . هل أنت بخير ؟
ـ لا . لست بخير
!ـ أنظر إلى أنفى يا رجل
ـ أرى ذلك
، ضعى ثلج عليها و ستكون بخير
ما الذى كنتى تفعليه هنا ؟
... ـ أنا كنت فقط
! ـ إنهم من المحتمل مصابين بالإيدز
لما أنت متغيبة عن المدرسة ؟
... كنت ذاهبة إلى حفلة و
كنت ستصبحين جزء من تلك الحفلة
ـ تقولين أن أبناء عمك من أين ؟
! "ـ "هيلسايد تريسى
! ـ عليكم أن تتذكرون ذلك
ـ أخبرى أبناء عمك لكى يأتوا ليأخذوكِ
خذى حقيبتك و عودى إلى منزلك الآن
ـ لا . إننى أحتاجها لتدلى بشهادتها
ـ لا نحتاج لذلك
ـ سيقتلونكم يا ملاعين
ـ هل سنطلق سراحهم ؟
هل تريد ضربهم . هيا إفعل ذلك
لكى تخدم الشعب و تحميه
، يجب أن يتم سجنهم
مثل هؤلاء لا يجب أن يبقوا فى الشارع
هل سمعت ذلك يا ملعون ؟
ـ تريد الذهاب إلى المنزل أم إلى السجن ؟
ـ ما الذى تظنه ؟
لدىَّ مكان لك فى مكان الأسرى
هل ذهبت هناك من قبل ؟
ـ سيرفعونك من رسغ قدميك يا رجل
ـ إلعق عضوى . يا عاهر
ـ لدى معارف
ـ هكذا تبدأ الأمور
ماذا عنك أنت يا صاح ؟ ما الذى معك ؟
ـ ليس معك شيء ؟
ـ لا
ـ أمتأكد ؟
ـ نعم
ـ أين المخدرات الخاصة بك ؟
ـ ليس معى شيء
معك مال
كذبت علىّ
لحسن حظك لن أجعلك تتناول تلك الاشياء
! قف . يا أنت قف عليك اللعنة
نعم . عليك اللعنة
إستدر . أيها العاهر . إستدر
إذا ً تحب إغتصاب الفتيات الصغيرات ؟
ـ تحب ذلك ؟
ـ لا . يا رجل
ـ أهذا الذى تحبه ؟
ـ لا
هذا الذى تحب فعله ؟ لا تكذب
لقد طلبت منى أن ألعق عضوك
أهذا الذى قلته لى ؟
أنظر لى
تريدنى أن ألعق لك . أليس كذلك ؟
أليس كذلك ؟
ألم تقل ذلك ؟
لا تكذب . هل تقول إننى أنا الكاذب ؟
ألم تقل ما قلته ؟
ذلك لم تقله لى ؟
إذا ً أنا كاذب ؟
! ـ لا . أرجوك
ـ ما هو الذى أريد أن أفعله ؟
إخلع بنطلونك
أى خصية تريدها ؟
سأترك لك واحدة . أىّ واحدة تريدها ؟
إنه إختيارك . هيا قم بالإختيار
حسنا ً
ضع يديك على رأسك
إغلق عينيك
من حسن حظك أننى مشغول بأعمال أخرى
لكنت قطعت عضوك و لصقته فى مؤخرتك .يا عاهر
اللعنة ! أنا عطشان
أريد جعة . و ماذا عنك ؟
هل تريد جعة ؟
سأترك ثلاثيتكم و أرحل للشرب
أيها الكلب الملعون
إذا رأيتك مرة ثانية
! سأغتصبك أيها العاهر
لن ترى بعدها أىّ شيء
، سأحطم أسنانك
و سأشق رأسك
! أيها الخنزير الملعون ! هيا
!! ـ إنها فى الرابعة عشر من عمرها
ـ إنها إمرأة بالفعل . يا رجل
! تريد أن تعاشرها أياما ً يا رجل
! إستمر فى المغادرة يا كلب
أتريد جعة ؟
ـ لا أريد جعة يا صاح
ـ لا ؟ هل أنت غاضب ؟
أتريد تحريز ال60 دولار ؟
ها هى . هيا . قم بتحريزها ضمن الأدلة
أين المتهمين ؟ إذهب لتأتى بهم
لا أعلم أين هم . لقد تركتهم
ـ أنا تركتهم ؟
ـ نعم لقد فعلت ذلك
أتريد أن فعل تلك الأشياء
إذا ً فمكانك ليس هنا
إنه كان تحقيق
دع الرجال السيئون يتعاملون مع من مثلهم
نحن صيادين ماهرين
نطارد السمك الكبير
.... نطارد هؤلاء الملاعين الكلاب
ـ إنهم ليقتلونك بدون تردد
ـ لذلك إن مكانهم السجن
لما ؟ لقد تم ضربهم
و خسرا أموالهم و مخدراتهم
، و الرجال من منطقة "هيلسايد" سيحطموهم
يا إلهى ما الذى تريده أكثر من ذلك ؟
ـ أريد العدالة
ـ أليس ما حدث عدلا ً ؟
ـ إنها عدالة الشوارع
ـ و ما العيب فى ذلك ؟
ـ دع الحيوانات تأكل بعضها . أليس كذلك ؟
ـ إنها إرادة الله
! اللعنة عليهم
الكل مثلهم
، للأسف الأمور لا تستمر هكذا
... الناس الصالحون
يموتون أولا ً
أطفال المدارس و الإمهات
، الرجال أصحاب العائلات
لا يريدون التعرض لاىّ خطر
لكى تحمى الغنم . عليك أن تقبض على الثعلب
، و تحتاج ثعلب لكى تقبض على الثعلب
أتفهم ؟
ماذا ؟
ـ قلت . لكى تحمى الغنم عليك بقتل الثعلب اللعين
ـ لقد سمعت ذلك
ـ ألم تسمع ما قلته ؟
ـ حسنا ً . أيا ً ما كان
ايا ً ما كان . اللعنة على كل شيء
متى ستحبس أى شخص ؟
من الواضح أنك مهتم بجعلهم خارج الحبس فقط
ما الذى تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
!  أنت لا تعلم شيئا ً عما تقوله. يا أحمق
لقد بنوا السجون من أجلى
لقد حكم على خمسة عشر ألف شخص
.... بالسجن لمدة أعوام
، و ذلك بناء على القضايا التى أثيرها
أعمالى تتحدث عنى
كم مجرم قبضت عليه ؟
إنتهت المناقشة
ـ لن أدخن مخدرات . حسنا ً ؟
ـ حسنا ً . ضعه فى التابلوه
ضع ال60 دولار أيضا ً
، ستكون مفيدة فيما بعد
نستخدمها كبطاقة إئتمان
، بالرغم مما قلته
لقد تصرفت التصرف السليم
ذكرتنى عندما كنت أطارد الأشرار
لقد أثرت إعجابى بما فعلته أنت
شكرا ً
أرى أنك إستخدمت العنف معهم . أليس كذلك ؟
ظننت أن ذلك التصرف غير لائق. يا فتى
ـ لقد كانوا يضربوننى
ـ لكن فعلت ما كان ينبغى فعله
فعلت ما ينبغى فعله
هذا صحيح
ما الذى يفعله الذئب . أأنت ذئب ؟
! هيا . أيها الذئب ! هيا يا ولد
لا . لقد قلت ذئب
و ليس ديكا ً . ذئب
! ـ هذا صوت ديك . إفعل صوت الذئب
! ـ اللعنة على ذلك . أعطنى تلك الجعة
و هو كذلك ! هذا هو ولدى الصالح
"لديك العين الثاقبة يا "هويت
لديك عين ثاقبة
عندما تكون مؤهلا ً مهنيا ً
... للخروج للشارع
، ستفعل الكثير
أنا أضمن لك ذلك
يا محارب الجريمة
ـ ما الذى تريده ؟
ـ كوكايين
ـ بعشرون دولارا ً
ـ كوكايين ؟
! رائحتك فائحة . أيها اللعين
!أأبدو لك غبى أيها الزنجى ؟
! اللعنة عليك . يا أحمق
إذهب إليه و كن متوحشا ً . يا ولد
... أتريدنى أن
..... لا يا رجل
أرحنى ! يا أنت ! إنتظر
! هيا . توقف
! ضابط شرطة ! توقف
! هيا . يا رجل
! أرحنى . اللعنة
، أخرج من هنا
أخرج و إلا إتصلت بالشرطة
، ضابط شرطة . سيدتى . إهدأى
لقد قلت لك توقف
إبتعد عنى . إبتعد
! تجعل الامر أصعب مما هو عليه
! فقط إهدأ
تحب فعل ذلك . صحيح ؟
يا رجل
إرفعه إلى أعلى
! حقوق المواطنين إنتهكتوها يا ملاعين
!اللعنة
! ـ إحترس ، قدمى يا صاح
ـ إرفع قدمه إلى أعلى
ليس لديك عمل تنشغل به أفضل من
مضايقتى . يا رجل ؟ اللعنة
تعمل لحساب من ؟
! لا أعمل لحساب أحد
! أنا صاحب إعاقة بدنية . يا صاح
، أنت تعمل فى المخدرات
! أنت تعلم ذلك
، أنا توقفت على بيع ذلك الشيء اللعين
ـ لا توجد مخدرات ؟
ـ لا توجد
ـ و لكنى وجدت ذلك
! ـ ليس معقول
ليس ملكا ً لى . هذا اللعين وضعه لى
ضعنى فى المكان المناسب
و سأغتصب ذلك اللعين
تعمل لحساب من ؟
! أخبرتك أننى لا أعمل لحساب أحد . يا صاح
لما تفعل معى ذلك بحق الجحيم ؟
أين المخدرات ؟
ليس معى شيء
لقد تركت تلك الأشياء
أين المخدرات ؟
إفتح فمك
أصبحت طبيب الآن ؟
إعتبرنى طبيب أسنان . إفتح فمك
إرفع لسانك إلى أعلى
،ليس معى شيء لقد فتشنى شريكك
بالفعل . أنا على الصراط المستقيم
حسنا ً
ألديك قلم . قلم كتابة ؟
! لم أرى ذلك الوغد
لا يوجد شيء بفمك ؟
لا شيء . يا صاح
لا شيء . أليس كذلك ؟
با إلهى
! ـ اللعنة
ـ ما هذا ؟
! ـ إنه . كوكايين . يا صاح
"ـ صحيح . "جيمى كوكايين
،واحد،إثنان،ثلاثة
أربعة، خمسة،ستة
لقد إنتهيت بالتأكيد
لديك كوكايين و مسدس
لعلمك . ستحصل على عشرة أعوام
من أجل كل طلقتين . أتعلم ذلك ؟
! أعطنى أىّ إسم . الآن
!ـ تعلم أننى لست خائنا ً
ـ أعلم ذلك
أعطنى إسم
! ـ عشرون عاما ً . أعطنى إسم
! ـ اللعنة
! بهذا تكون ثلاثون عاما ً
تريد الذهاب إلى السجن أم إلى المنزل ؟
ـ إنه من أهل المنطقة . يا رجل
ـ من ؟
"ذلك الزنجى إسمه "ساندمان
! هذا كل ما أعلمه . اللعنة
ساندمان" ؟"
أرئيت كم كان ذلك سهلا ً ؟
ـ فُك وثاقه
! ـ اللعنة على ذلك . يا رجل
أتريد جمع الأدلة ؟
ـ اللعنة على ذلك . يا صاح
ـ ولدى الصالح
"ـ أنا "بوب
"ـ مساء الخير "بوب
ـ كيف الحال ؟
"ـ أنا "ألوانزو
ـ أحضر سجل المشتبه بهم
ـ لما ؟
"أريد التحقق من إسم "ساندمان
من المحتمل أنه رهن الإعتقال
ـ حسنا ً إنتظر و سأرى ذلك
ـ لا مشكلة . سأنتظر
هذا لا يليق مع الجميع . يا رجل
أن تضع القلم فى حلقه
ـ و ماذا إذا قدم شكوى منك ؟
ـ لمن ؟
شارع 23130
"كيفن ميللر" . المدعو  "بساند مان"
حسنا ً . أعلم أين ذلك المكان
ـ خرج بسبب نفوذه ؟
ـ بالضبط
ـ حسنا ً . شكرا ً جزيلا ً
ـ لا توجد مشكلة
ـ سنطارد  "ساندمان" ؟
ـ نعم
ستفتح مدينة دائرية ؟
لا . إنها أشياء من ممتلكاتى
أحضرتها لمساعدة الشهود و الضحايا
، أحاول حماية عائلتهم
إرتدى هذه
هيا لنذهب
، إنتل" قال إنها تعيش هنا وحدها"
لديها إثنين من الإناث أحداث
و من المحتمل ذكر . من الاحداث أيضا ً
ـ إذا لم يكن موجودا ً هنا . فلما نحن هنا ؟
ـ لكى نطبق الإذن بالتفتيش
ـ لا نستطيع فعل ذلك
ـ نعم . نستطيع . نحن من الشرطة
ـ و لما لا نأتى بإذن حقيقى ؟
ـ نحاول أن نمنع حدوث أذى . حسنا ً
قف هنا و لا تعرضنى للموت
! ـ شرطة . لدينا إذن بالتفتيش
! ـ شرطة لوس أنجليوس . إفتح
! كيفن" ليس هنا"
! فقط إفتحى الباب
و إلا كسرناه
! كيفن" ليس هنا "
! ـ إفتحى الباب . يا سيدة
! ـ إنه ليس هنا
! لقد قلت أن "كيفن" لا يأتى هنا
لدينا إذن بالتفتيش
إفتحى الباب من فضلك
! لا يوجد أحد هنا
إنبطحى أرضا ً
حالا ً . إهبطى
لا تتحركى . مددى يديكى
و لا تتحركى
هل يوجد أحد بالمنزل ؟
! إبن أختى . "ديمترى" . موجود فى غرفة النوم
إنه فى العاشرة من عمره
، حسنا ً . سأذهب لأفتش البيت
إفحصها
! لا يوجد أحد بالمطبخ
ـ "ديمترى" ؟
ـ نعم ؟
إرفع يديك إلى أعلى . يا بنى
ـ هل يوجد أحد هنا ؟
ـ لا
ـ أمتاكد ؟
ـ نعم
حسنا . إبقى فى مكانك
لا تتحرك . لا تتحرك
قفى . إجعلى يديكى
ظاهرين لى
إجلسى و ضعى يديكى على ركبتيكى
إجلس . نحن أناس طيبون . لا تقلق
إجلس هناك بجانب عمتك
هناك
رمز اليبت هو أربعة
سأبدأ فى البحث
ـ أريد أن أرى ذلك الإذن
ـ ماذا ؟
الإذن . المفروض أن تعطينى نسخة منه
إنه مع شريكى
سيخرج حالا ً
أين رجال الشرطة الإحتياطيين ؟
برجاء إبقى هادئة . حتى ننتهى من ذلك التحقيق
ـ لديك المسدس . أليس كذلك ؟
ـ نعم
! أيها الشرطى اللعين
أنت مبتدىء
إرحمينى . حسنا ً ؟
كيف حالك يا "ديمترى" ؟
هل أنت بخير ؟ تعال
حسنا ً . لا تقلق من أىّ شيء
فقط إبقى هادئا ً
حسنا ً
ـ سيدتى . برجاء إبقى جالسة
ـ تتصرف و كأنك أنت الذى تدفع الإيجار يا لعين
! ـ إجلسى
! ـ كلكم مقرفين
! بالتأكيد أنتم مخمورين للحضور هنا
! ـ إجلسى الآن
ـ كلكم مُقرفين
هل ستطلق علىَّ النار يا سيدى
ديمترى" أغلق عينيك"
هذا الشرطى المتخلف سيطلق علىَّ النار
ـ إجلسى حالا ً
ـ حسنا ً
كل شيء على ما يرام
لقد إرتكبنا خطأ ً
، لم أجد أى شيء
آسف جدا ً
،أشكرك على تعاونك معنا
هيا لنذهب
! ـ أريد أن أرى إذن التفتيش
ـ ماذا ؟
أريد أن أرى ذلك الإذن الملعون
ها هو . هيا
اللعنة
يا ملاعين
أيها السارقون ! أعيدوا إلىَّ مالى
! أنتم لستم من الشرطة
أعيدوا إلىَّ مالى
أيها المتخلفون . لما تقفون
!! مكتوفى الأيدى . إقتلوهم
أنتم لستم من الشرطة
! أريد مالى
هيا . أيتها الملعونة
اللعنة . مسدس
! ـ أخرج من هنا
ـ إبقى فى السيارة
أيها الملاعين
هذا لم يكن جديدا ً . حسنا ً ؟
هذا لم يكن جيدا ً
تفتح عليهم النار فى منتطقتهم
أين كان "ساندمان" ؟
و ما الذى كنت تفعله بالخلف ؟
،كنت أكشف عن أعمال المخدرات
الأسلحة . تلك الأشياء . أتفهم ؟
! ـ أموال
ـ أخرج ما بداخلك . يا فتى
ـ كانت تتحدث عن الأموال
ـ هراء
! كانت تفعل ذلك لتعرضنا للموت
، سأكون فى أخبار السادسة مرتدى الزى البرتقالى
و مُكبل اليدين بسببك
إنه موسم صائدى الفضائح هنا
ـ سوف يدمروننا تماما ً
ـ توقف
ـ هنا . على الطريق السريع ؟
ـ نعم . توقف
ـ اللعنة
ماذا ؟
إسمع
لديك فرصة جيدة لتعلم أشياء جديدة
فلا تتحدث و  راقب جيدا ً
تقول أنك تريد أن تفعل أشياء جيدة
فى العالم الحقيقى . هذا هو المكان للتعلم
! و لكن إذا ما حدث جعلك ترتجف
فالأفضل لك العودة لقسمك السابق
لتحصل على وظيفة لطيفة
و تعمل أعمال ميدانية كرفع السيارات المُخالفة
عليك أنت أن تقرر
... أكنت ذئب
أم نعجة
تكون مثلى
أو تذهب لتساعد هذا الرجل
ما الذى نفعله هنا يا صاح ؟
من الممكن أن يتم قتلنا هنا
ـ تعلم عن هذا المكان. أليس كذلك ؟
ـ إنها كالغابة . صحيح ؟
ـ يقولون لا تأتى إلى هنا إلا و معك على الأقل ترسانة
ـ هذا صحيح
إننا فى قلب المنطقة
رؤساء الغابة
كلاب
الكثير من قضايا القتل تكون هنا
طريق للدخول و آخر للخروج
أعتقد بأنه نستطيع الحصول على شيء لنأكله
لا تأتى إلى هنا بدونى . أتسمعنى ؟
أنا جاد . من أجل سلامتك
ـ كيف حصلت على بطاقة الدخول الذهبية هذه ؟
ـ أعاملهم بالعدل
و لكن يعلمون أنهم إذا ما تعدوا الحد
فسأعاقبهم
ما الذى هناك ؟
، يصفقون للحمام
إنها علامة على وجودى هنا
ـ كيف الحال يا "بون" ؟
ـ كيف الحال يا "لازو" ؟
ـ كيف الحال ؟
ـ كل شيء على ما يرام
أريد أن أقول لك أننى ممتن لك
لما فعلته مع إبن أختى
بالتأكيد أنا كذلك
يجب أن تتصل بى
، إننى أكره هذا الشخص
لا أطيقه
ـ من هم ؟
ـ لا شيء . أنا مسيطر عليهم تماما ً
ـ كيف الحال "لازو" ؟
ـ بخير يا "سبايدر" . كيف الحال ؟
مرحبا ً . كيف الحال يا فتاة ؟ ما أجملك
كل ذلك الطعام و لا يوجد خبز
ـ من الذى يعيش هنا ؟
ـ واحدة من عشيقاتى. واحدة من مجوهراتى
حبى . أتعلم ذلك ؟
لا تقلق
"إنه الرجل الجديد . "جايك
سعيدة بلقائك
مرحبا ً بك فى منزلى
ـ أعطيه بعضا ً من الطعام. إعتنى به
ـ بالطبع
ـ بالطبع . كيف حالك ؟
ـ بخير . بخير
لدىَّ كابل
شاهد ما تريد . حسنا ً ؟
ـ شكرا ً
ـ هذا كمنزلك
سأعود حالا ً
ـ كيف حالك ؟
ـ بخير
هذا . طعام سلفادورى
شكرا ً . يبدو جيدا ً
علىَّ  الذهاب
أجل . حسنا ً
هيا لنذهب . لدينا إجتماع بعد 15 دقيقة
... ـ لقد
ـ إنسى . هيا لنذهب
أراك لاحقا ً يا فتى
حسنا ً ؟
إستخدم تلك
ـ من الذى هنا؟
ـ أفضل شرطيين فى لوس أنجلوس
لا تتحدث إلا عندما يُوجه لك الكلام
هيا
مسرور لرؤيتك
"هذا رجلى الجديد . "جايك هويت
"كابتين "لو جاكوبس
، عندما تريد التحدث إلى الفدراليين
تحدث إليه أولا ً
، يمكنه أن يساندك
رجل فاضل
. "ستنا جيرسكى"
إنه رئيس فرقة مكافحة المخدرات
فكر به قبل إطلاقك النار
. لأنك إذا أخطأت
فسيستخدم خصيتك كحجر النرد
"هنا. شرطى التحرى "دوج روزلى
لقد تعامل مع سرقات
لكلاب البوتول الفرنسية
إذا فقدت كلبا ً ما فسوف يُحضره لك
إنه رجل فاضل
ـ مسرور بلقائك
ـ رجل صالح
.... ـ أيجب أن
ـ نعم
أحضر لنفسك شريحة لحم لتأكلها
أو أى شيء
حسنا ً . يا سادة
،أنا لا أعلم لما أقابلك
أنا لا أتحدث مع الرجال المحكوم عليهم بالموت
لم أمت بعد
أيها اللعين . بعد إذنك
لما هذا التعبير الذى على وجهك يا "دوج" ؟
ـ أحجزوا على منزلك ؟
!! "ـ اللعنة عليك يا "ألوانزو
قص عليهم القصة
هيا . أخبرهم
ـ إذا كانت قصة لطيفة . فقصها أنت
ـ لا . إنها قصتك أنت . أنت قصها
أيها اللعين
حسنا ً
هناك لص خطير
أطارده منذ 12 عام
إنه بارع جدا ً
و الكابتن يضغط علىَّ طوال تلك المدة
ـ محكمته كانت الليلة
ـ القاضى كانت أنثى
"بالضبط . إنها "لاندرز
أعلم "لاندرز" . إنها سيدة حادة الطباع
لا ؟
قبل إصدار الحكم . المتهم أمسك
بزبدة الفسدق و مسح بها على مؤخرته
،ثم وقف أمامها
لكى يدلى بدفاعه
،فأدخل يديه إلى بنطلونه
ثم أخرج منه قطعة كبيرة من الحلوى
حاجب المحكمة لم يقترب منه
الآن هو ينظر إلى القاضية
... مباشرة فى عينها
و يلعق يديه لكى ينظفها
اللعنة عليه
فقالت القاضية
هذا الرجل المسكين مجنون
لا يمكن أن يتم زجه إلى السجن
ـ ثم أرسلته إلى طبيب نفسى
ـ لقد تم خداعها
نعم . و ذلك لأنها ذكية جدا ً
،و عندما علمت أخيرا ً بأنه خدعها
كان قد تم تحويله
ـ  الإجراءات توقفت
ـ نعم . بالفعل
لقد قضى ستة أشهر
..... فى محاولة لحل لغز ذلك اللص
و فى النهاية تم إطلاق سراحه
لم يقضى يوما ً واحدا ً فى السجن
إنه يستحق ذلك . لقد إستغل القانون
و يستحق حريته
!أتظن ذلك ؟
! أو لا يستحق
سأخبرك
... سأعثر على ذلك الشخص فى الشارع
و سأقتله
"الأفضل أن تجرده من سلاحه يا "ستان
! اللعنة
"ألوانزو"
سمعت أنك قضيت عطلة غالية
فى فيجاس
كيف فشلت بهذه الطريقة ؟
إنه لا شيء. إنسى ذلك الأمر
أنا لا أعلم . إنها ليست مدينتى
الروس لا يهمهم إذا كنت شرطى
سيقتلونك
عليك بالهروب من هنا
لما ؟
ـ إنها مشكلة سهلة الحل
ـ كيف ؟
سأدفع لهم مبلغ
من حسابى
ـ من حساب من ؟
ـ حساب لى قديم فى البنك . أول حساب لى
إنها لسيت مشكلة
لن يخاطروا
، إذا لم أكن بالجوار
من سيبعده عنى ؟ أنت ؟
سأدفع لهم الضريبة فقط
حسنا ً ؟
إن الأمر يعود لك
لا أريدك أن تخسر هذه المرة
و لا أريد أن أرى نعيك فى الصفحة الأولى
مثل الأغبياء الآخرين
حسنا ً . أفهم ذلك
من سيقود ؟
أنا . المرسيديس الرمادية
أحضر السيارة
حسنا ً . و هو كذلك
، أحضر مونت كارلو السوداء التى هناك
التى تم إطلاق النار عليها من الخلف
إنه أنا
إسمع . تم الإذن لنا بالبدأ
"أريدك أن تبعث إلى "كليرك
الإذن عن طريق الفاكس
و اجعل القاضى يمضى عليها
و احضره لى أنت و "بول" . أفهمت
.و أخبر "جيف" أن يأتى ببعض الأدوات
كماشات و مجارف
تأكد أنه سجل خروج تلك الادوات
على أساس أنها للصيانة . أفهمت ؟
حسنا ً . أسرع . أراك لاحقا ً
كم من المال كان فى تلك السترة ؟
أربعون ألف
و لما هؤلاء ؟
ـ أتريد أن تعلم فعلا ً ؟
ـ نعم . فعلا ً
لا يوجد شيء مجانى فى هذه الحياة
و لا حتى أذون التفتيش
اللعنة يا صاح . ليتنى ما علمت
أنظر لذلك
"سترة لطيفة . يا "مارك
ـ سترة جميلة
! ـ نعم . اللعنة عليكم
حسنا ً . شيء لطيف
كيف الحال . "لازو" ؟
ـ هل معك الكماشات و مجارف
ـ إنهم فى العربة
هل ستحفر قناة ؟
لا . أنت ستفعل ذلك
إنها سترة لطيفة تلك
هذا ما قلته أنا
ـ ما الحال . أيها القاتل ؟
ـ كيف حالك أنت ؟
ـ سمعت أنك غارق فى مشاكل . هل أنت بخير ؟
ـ كل شيء بخير
لا تقلق يا صاح . كل شيء بخير
اللعنة. إذا لم تحل المشكلة فأنا بجانبك
أفهمت يا صاح ؟
ـ من هذا بحق الجحيم ؟
"ـ "جايك هويت" . إنه أول يوم لى . أنا من "فالى بترو
لديك مشوار طويل يا فتى
ـ و لما هو هنا ؟
ـ يجب أن أشركه فى الأمور أحيانا ً
إسمع يا رجل . إبتعد عن طريقى
إن هذا فقط يخص الرجال الكبار . أفهمت ؟
،ها هى . إنها قانونية
و موقعة من القاضى . حسنا ً ؟
، "الشكر لـ "ساندمان
الآن إستمعوا
الآمان أولا ً
، يطلق علينا النار
نطلق عليه أيضا ً
دعونا نؤدى ذلك بطريقة صحيحة
حتى نعود إلى زوجاتنا و عشيقاتنا
حان وقت العرض . يا رفاق
حان وقت البدأ
مكانك . إهبط على الأرض
! ـ إهبط
ـ ما الذى يفعله مهرجونك هنا ؟
! يا أيها الرجل الجديد . راقبه
إذا تحرك . إقتله
ـ حسنا ً
ـ أتعلم ما الذى تفعله . يا بنى ؟
إترك سلاحك قبل الوصول إلى الصفر
خمسة . أربعة . ثلاث
إثنين
إعطنى سببا ً . لأقتلك
ألوانزو" سيقضى عليكم"
كيف الحال يا "روجر" ؟
ـ ما الذى يحدث يا أخى ؟
ـ كل شيء بخير يا عزيزى
كل شيء على ما يرام
هذه لك
ما الذى يجب علىَّ أن أفعله بتلك ؟
أمسح بها مؤخرتى ؟
أخبار سيئه لك أيها الكلب
أتمانع إذا شربت من تلك الخمرة الغالية ؟
تفضل
لقد شاركت رجال حكماء الغذاء هذا اليوم
! قالوا أن لديك مالا ً ما غير شرعى
ـ هؤلاء الكلاب يريدون أخذ معاشى
ـ لا . ليس عن ذلك
إنهم فقط يريدون أن يجعلوك تدفع ضريبة
، إن لديهم الزوارق و العشيقات
و أموال كثيرة
، لا شيء أستطيع أن أفعله
أنا فقط مجرد خادم للمدنين
أنت العاهر
ـ و ما الذى سيحدث لى ؟
ـ سأحميك يا صديقى
ثق بى . لن تعود إلى السجن
مرة أخرى . ستأخذ جميع الحقوق
آسف . الأوامر يجب أن تُنفذ
لا أنت لست شرطى
"تيم" . "جيف" . "جيك"
إلى المطبخ
أعطنى ذلك السلاح
راقبوه يا رفاق
ـ من سيدفع مقابل الأرضية ؟
ـ المدينة
هنا بالضبط
هذا ما أتحدث عنه
ما الذى هنا ؟ كوكايين ؟
لا تقلق . سترى
أحضر ذلك الشاكوش
و حطم ذلك القفل
.... واحد . إثنان
هذه مئتين و خمسون ألف دولار
الذين تمسكون بها
أى . يوجد هنا أربع ملايين دولار
أول يوم لك فى الوظيفة
و تقبض على ثلاثة ملايين دولار
ـ لقد قلت أربعة
! ـ إنها الضريبة يا أخى
لا يوجد شيء مجانى فى هذا العالم
أيها اللعين المحظوظ
ستشترى لزوجتك سيارة
و تُدخِل الأولاد إلى الجامعة . أعطنى تلك الحقيبة
الأموال التى سأقبلها هى فقط المرتب
شخصٌ ما لديه أخلاق
ما الأمر . ألا تريد بضعا ً منه ؟
لا . أليس كذلك ؟
ليس هكذا
لا
لا ؟
، أول مرة . ستكون غير مستريح
أنا سأحملها لك
ـ هل أنت مستريح ؟ ماذا عنك ؟
ـ أنا مستريح
ـ كيف حال قبولك للأمر ؟
ـ أنا مستريح للأمر جدا ً
هيا لنجمع ذلك
لا تلمس أىّ شيء ، إنها أدلة
ألوانزو" . ما الذى كان يظنه هؤلاء الملاعين ؟"
إننى سوف أقاوم حتى يتم القضاء علىّ
من الممكن أن ذلك كان ليُخلصك
من عذابك و بؤسك
يا "جايك" . هنا
تعال  ، إجلس
... لدىَّ لك سر
...عندما تقتل شخصٌ ما خلال تأدية وظيفتك
عليهم أن يكونوا عبيدك
فى الحياة الأخرى
ها نحن نبدأ
إبدأ فى تأدية العمل
ـ تريدنى أن أقتله ؟
ـ أجل
هيا يا فتى . أسدى لى معروفا ً
هيا
أسدى لنفسك معروفا ً . و اقتله
هل أنت جاد ؟
أغلقوا جميع النوافذ
ـ حسنا ً ، سأقتله
ـ هيا
إقتله
لا . يا صاح
، أولاد هذه الأيام
لن تقتله ؟
حسنا . أعطنى إياه
مبتدىء
، إذا أردت أن تفعل شيء
فعليك أن تفعله بنفسك
اللعنة
هيا . تنفس
تنفس . هيا
دع روحك تذهب
تنفس يا كلب
لقد إنتهى
ـ أين السلاح ؟
ـ ها هو
"حسنا ً يا "جيف
ستتلقى أنت إطلاق النار
و تخرج من الباب
... أريد بعضا ً من الوقت . ولكن
ـ إحترس
ـ حسنا ً
ـ جاهز ؟
ـ أطلق يا عزيزى
.... واحد
ـ هل أنت بخير ؟
ـ نعم
يجب أن أطلق مرة أخرى . بالرغم من ذلك
هيا
اللعنة
، لا يهم ما تعلمه
الذى يهم هو ما تستطيع أن تثبته
سأقول لكم السيناريو
مارك" و "بول" لقد كسرتم الباب"
جيف" كان فى المقدمة"
روجر" أطلق النار على "جيف" مرتين"
!! اللعنة
ـ  ماذا . واحدة تخللت ؟
! ـ اللعنة
! ـ لقد أصبته
!! ـ لقد أصبتنى . يا صاح
ـ حسنا ً . لا تقلق . سنأتى بالمساعدة
ـ أحضر لى الإسعاف
تريد الذهاب إلى السجن أم البيت ؟
حسنا ً . ها هو السيناريو
دعنى أقوله مرة أخرى
مارك" و "بول" حطما الباب"
جيف" أول من دخل"
روجر" فتح عليك النار . أصاب "جيف" مرتين"
، "رجلنا الجديد "هويت
كان ثانى من دخل . قتل "روجر" بالبندقية
ـ من قتل "روجر" ؟
ـ الرجل الجديد
ـ "بول" ؟
ـ و أنتم ؟
ـ "هويت" . قتله
ـ "هويت" اللعين . حان وقت الإسعاف
حسنا ً . "بول" إتصل بهم
1 1 -49. 998.
تم إطلاق النار
شرطى تمت إصابته
أعيد . شرطى تمت إصابته
5951 شارع باكستر
، أهنئك يا بنى
سيعطونك ميدالية الشجاعة بسبب ما حدث
ـ لم أقتله
ـ أربع شرطيين رأوك
و لكنى لم أفعل . أنت فعلتها
ضابط شرطة تم قتله هذا اليوم
خلال تنفيذه لمهمة تفتيشية
"عالية الخطورة فى حديقة "إيكوا
أعطنى السلاح الملعون
قال متحدث بإسم الشرطة
.... أن الشرطى نجا
و لديه زوجة و طفلة وحيدة
الأمور تتعمق . هل فهمت الوضع ؟
نعم . لقد فهمت
! هذه ثانى مرة توجه لى المسدس
اللعنة يا فتى . هذا ما أتحدث عنه
! "جايك "
ولدى الصالح
! هل ترون ذلك ؟ هذا ما أريده
ـ ساكون مسرور إذا أطلقت عليه النار
ـ إنتظر . إنتظر
سأكون مسيطر على نفسى
! إترك ذلك السلاح حالا ً
إذا أردت أن تقتلنى . فهيا
و لكن سأقتله معى
"ـ سأطلق النار يا "الوانزو
ـ إن ذلك الفتى من الشرطة الفدرالية
ليس كذلك . إنه مجرد فتى هادىء
سيقتلكم جميعا ً
ليأخذ الجميع نفس عميق
و فقط لنوقف الذى يحدث . حسنا ً "جايك" ؟
لن تلصق بى ما حدث
لم أشترك معكم من أجل ذلك
أعلم بأنك غاضب
الكل . أهبطوا أسلحتكم
ـ اللعنة . لا
ـ الفتى الهادىء أولا ً
إستمعوا . إخفضوا أسلحتكم
إنه أمر
أخفضوها
"إستمع لى جيدا ً يا "جايك
، أحيانا ً نقبل ما حدث
و ذلك لا يعنى أننا نفعل ذلك كل يوم
إنه طبيعة عملنا
و لن يطلب منك أحد أن تطلق
النار على أحدهم . إذا لم ترد ذلك . حسنا ً ؟
ـ "مارك" . من أين تم تحويلك إلينا ؟
. "ـ من "الإس أى إس
يا أيها المخبر
،  أعطنى فقط 18 شهرا ً
فأعطيك المستقبل الذى تريده
"نحن الذين نخاطر مخاطرات كبرى . يا "جايك
،  و لكن إذا كنت من الوحدة التى تخصنى
فعليك أن تشترك بكل الأمور. أتفهمنى ؟
، لقد ظننت أنك رجل بالقدر الكافى
تستطيع التصرف فى ذلك الموقف
، خمسة من الشرطيين الحاصلين على أوسمة
"يقولون أنك من أطلقت النار على "روجر
فى خلال التحقيقات . سوف
يخضعونك إلى تحليل الدم
ما الذى سيجدونه؟
إحسبها أنت ؟
كنت تدخن مخدرات طوال اليوم. أليس كذلك ؟
أتتذكر ؟
ـ هل تخطط لذلك طوال هذا اليوم ؟
! ـ طوال الإسبوع . يا بنى
إذا قلت ما تريد
فسوف تخضع بالتأكيد إلى تحليل الدم
، لن تصل إلى ما تريده أبدا ً
و لكن إذا كنت ذكيا ً
لو أنك ذكيا ً . فستصبح بطلا ً
ستكون فوق الشبهات
ألوانزو" . هناك طلقتين فى البندقية"
، لنقتل هذا الفتى الآن
و نقول أن "روجر" هو الذى قتله
لا . لن نقتل أحدا ً
إنه رجل صالح . يملك رؤية ثاقبة
أشعر بذلك
إنه خائف فقط . هذا كل ما فى الأمر
أنا أقول أنه ذكى
و أقول أنه لن يؤذيه أحدا ً
"لديك قرارا ً لتتخذه يا "جايك
لأنه بعد مرور عشر ثوانى
سيمتلئ ذلك المكان بالشرطة
، لذا ، لما لا تخرج من فضلك
لتريح أعصابك
أو تطلق علىَّ النار
! "يا "بول
! ستموت أيها الكلب الملعون
! أتسمعنى ؟ ستموت
حسنا ً . إفعل ما قلته لك
حسنا ً
فقط أحرص على نظافة المرحاض
حسنا ً ؟
حسنا ً . نتحدث لاحقا ً
هل أنت بخير ؟
كان يجب عليك أن
أن لا تتلاعب هكذا
إنه كان تنفيذا ً للعدالة. حسنا ً ؟
... ـ الذى حدث كان
ـ الذى حدث كان جريمة قتل
و سرقة بإستخدام السلاح
لأننا شرطة . إذا ً فهناك فرق ؟
!! يا بنى . ليكن لديك بصيرة
ألا تستطيع أن ترى ؟
، هذا الرجل كان صديقك
و قتلته كأنك تقتل ذبابة
!!صديقى أنا ؟
أخبرنى لما ؟؟
لأنه يعلم ما هو إسمى ؟
إنها كانت لعبة
لقد كنت أخدعه
إنها وظيفتنا
،روجر" كان يبيع المخدرات للأطفال"
العالم أصبح أفضل بفقدانه
ذلك الرجل كان من أخطر المجرمين
فى لوس أنجيلوس
كنت أراقبه منذ عشر سنوات و الآن قضيت عليه
! إنها كلعبة الشطرنج
ما الذى تظن أننا كنا سنفعله ؟
نقبض عليه فقط ببساطة ؟
نقول له أنه مقبوض عليه . و نسلسله بالأصداف ؟
إنه كان خطر كبير يا كلب
ـ خذ المال
ـ لقد أخبرتك من قبل . لن أأخذه
ـ فقط خذه
ـ لا
حسنا ً . لا يهم .و لكن الأولاد لا يشعرون بخير
اللعنة على مشاعرهم
جايك" . أنت لا تشعرهم أنك جزء من الفريق"
!الفريق ؟
أنتم متخلفين
، سأعود إلى منطقة الوادى
و أعمل فى الأعمال المدنية
ـ لا أستطيع أن أكون هكذا
ـ هكذا الأمور هنا
آسف . و لكنها هكذا
إنها قبيحة . و لكن ضرورية
لقد أصبحت شرطى حتى أحارب المجرمين
و تاجرى المخدرات . لا لكى أصبح واحدا ً منهم
أنت تتحدث مثلى بالضبط
أعلم ما الذى تمر به
أعلم ما الذى تشعر به
ـ أنت خائف
ـ لا . لست خائفا ً
نعم أنت كذلك . كل من يمر بذلك
لأول مرة يكون خائفا ً. أنا مررت بذلك من قبل
عن قريب ستعرف
الفرق بين ما يدور فى خلدك
و ما يحدث فى الواقع
و ستشعر بإرتياح
فى هذا العمل
عليك أن يكون هناك جانب شرير فيك
حتى تنال الثقة
، عندما تنسى ما تفكر فيه
سينفتح عليك عالم آخر
لقد مررت بالأصعب من ذلك . يا بنى
و لدىَّ الحل لكل المشاكل
ما الذى تتحدث عنه ؟
رجالى هؤلاء جيدون و لكنهم ليسوا قادة
إنهم مهرجين . أنت من النوع الذى يقود
أتريد وظيفتى؟ . فخذها
إذا كنت تريد حبس جميع تاجرى المخدرات؟
فهذه هى الوظيفة المناسبة
و لكن عليك أن تمر بالوقت الكافى
لكى تحصل على خبرات أكثر
لكى تنمو فى المهنة
عند إذن تستطيع أن تغير الأشياء
و لكن عليك أن تتغير من الداخل أولا ً . يا بنى
دعنا نذهب إلى القسم فى وسط المدينة
"لكى تتحدث مع الرجل الجديد . "ستان
و هو سوف يلقنك ما الذى ستقوله لرجال التحقيق
ما الذى ستفعله بحق الجحيم ؟
لقد قلت لمن يعطى لى الأخبار
أننى سأعتنى بعائلته
أحضرت لهم بعض الطعام . و هكذا أشياء
لكى تساعدهم
، صدق أو لا تصدق
أحاول أن أفعل بعض الأشياء المفيدة للمجتمع
كيف الحال يا كلب ؟
ما الذى تنظر إليه بحق الجحيم ؟
مرحبا ً . لدينا بعض الأشياء للعائلة
المطبخ من هنا
ضعه على الطاولة
ـ أين الرأس ؟
ـ  هناك
أنا ذاهب إلى السيارة
ثوانى . ثم نخرج من هنا
إنه شيء لطيف. سأأخذ أنا مسجل الإسطوانات
لا . إنه لى أنا
دريمر" . تعال هنا"
قومى بعد هذه الأموال الملعونة . حسنا ً ؟
شكرا ً جزيلا ً لك . أنا كنت مشغولة
تعلم كيف تعد أيها الملعون
ـ لقد نظرت لى
ـ لا . لم أفعل ذلك
أتقول بأننى مخادع ؟
"إلعب مرة أخرى يا "سنيبر
أتلعب الورق . أيها الشرطى ؟
لا
أتريد جعة ؟
خذ جعة باردة
لا . شكرا ً . أنا بخير
تعال . و اجلس معنا
و اشترك معنا فى اللعب
لا تكن وقحا ً يا فتى . إنك ضيفنا
لما لا تجلس و تلعب معنا ؟
لا تقلق . نحن لا نلعب على المال
سأغادر خلال بضع ثوانى
، ألوانزو" قال كلام أحمق"
هيا إجلس
حسنا ً . سألعب معكم
هل تلعبون لعبة الخمس؟
نعم . إنها لعبة خطيرة
لما لا تخبرنا بشيء ؟
كم من  المدة قضيتها و أنت خنزير ؟
أنا آسف . آسف
أقصد ضابط شرطة
أنا خنزير منذ 19 شهر
هل ذلك صحيحا ً ؟
هل تحب تلك الوظيفة ؟
، كان ينبغى أن أصبح رجل مطافى
أريد ورقة أخرى
ـ ما الذى لديك يا كلب  ؟
ـ ثلاث من نفس النوع
ليس لدىَّ شيء
غلبتك يا عزيزى
! زوجين
ما الذى تفعله بحق الجحيم يا"سنيبر" ؟
هو الذى فاز
أنا لدىَّ زوجين
الثلاث من نفس النوع أفضل من الزوجين
أيها الأحمق الغبى
أنت مجرد أحمق
عليك أن تتلقى علاج أو شيء هكذا
عن جد . أعلم أننى الأول
أترى لما لا نلعب على المال ؟
بسبب ذلك المتخلف
ـ شيء لطيف . لما لا ترينى سلاحك
ـ ماذا ؟
سلاحك . المخبأ تحت قميصك
هيا يا رجل . هل هو من نوع 380 ستانلستيل ؟
ـ 9 ملليمتر بريتا
ـ مثل ذلك  ؟
ـ نعم مثله
ـ نعم ؟
هذه من مشكلات اللعب
أرى ذلك السلاح
و لكن أريد أن أرى سلاحك أيضا  ً
، هيا يا فتى
لن أطلق النار على أحد
دعنى أراه
ـ هل تعلمت هذه الحركة فى أكادمية الشرطة؟
ـ نعم
حركة لطيفة
و هذا مسدس لطيف
شيء لطيف
أستطيع أن أغتصبك به
، الذى يجب أن تفعله
هو أن توجه المسدس هكذا
أنا فقط أعبث معك
نعم . يجب أن أذهب
"يا "ألوانزو
إرجع و إحتفل معنا
لا يوجد أحد منتظرك بالخارج
ما الذى تتحدث عنه ؟
أيها الفتى الأبيض
، إذا سألتنى
.... فقط إذا سألتى
أعتقد أن "ألوانزو" خدعك. يا فتى
خدعة كبيرة بالطبع
إنتظر إلى أين ستذهب ؟
! إنه أمرك الآن
المال كله هنا
ـ متأكدة ؟
ـ لو أنك لست متأكدا ً ، فتستطيع العد بنفسك
لوانزوا" خرج من مشكلة بإعجوبة"
فى وقت قصير حصل على الكثير
من المال
من الذى سرقه يا فتى ؟
لا أعلم
"لقد سرق "روجر
و قتله
أعتقد أن "ألوانزو" إنسان سييء إلى درجة كبيرة
و لكنى أحب ذلك
لذلك هو لا يسلم بيديه أبدا ً
لا يحترم أىّ شيء على الإطلاق
هل تعلم لما أخذ المال ؟
ألوانزو" . متهور"
، الإسبوع الماضى فى فيجاس
تكلم روسى بعض الكلام السيء
فتهور "ألوانزو" بسرعة
و ضربه حتى الموت
و فى النهاية إتضح أن ذلك
الروسى له شأن عظيم
الآن . "ألوانزو" عليه أن يدفع مليون كدية
للروس
كيف علمت ذلك ؟
أعطوا "ألوانزو" مدة حتى هذا اليوم
ليقوم بدفع المال
و إسمه مازال موجود فى قائمتهم
لم يتوقع أحد أن يحصل على المال بهذه السرعة
فعل شيء جيد
لأنهم مستعدون لقتله
إذا لم يظهر قبل منتصف الليل و معه المال
.... فى منتصف المدينة
.... فشريكك
سيموت
يا خنزير
هل حبست الغائط من قبل ؟
سؤال بسيط
ـ لا ؟
ـ لا
ـ لقد فعلت ذلك من قبل
ـ نعم . يا صاح
لقد فعلت ذلك من قبل . يا صاح
كثيرا ً جدا ً
سمايلى" ؟"
بالتأكيد. أحب مثل هذا الفتى كثيرا ًَ
اللعنة .لقد حطمتموه تماما ً يا رجال
إذهب إلى الباب الآخر
إخرجن من هنا
ستموت
مقبوض عليك. أيها العين
بتهمة أنك شرطى . و تضربنى على فمى
و أنا فى بيتى
أنت بالفعل أحمق عاهر
جره إلى المرحاض
يا إبن العاهرة
إضربه على مؤخرته
! هيا
إقفل الأبواب
ستكون طلقة مدوية
سمايلى" إنتظر. دعنى أأخذ ماله أولا ً"
ـ إنتظر
ـ أسرع
سمايلى" . إنظر"
أليست هذه هى إبنة عمك ؟
ـ ما هذا ؟
ـ من أين حصلت على هذه ؟
ـ كيف حصلت عليها ؟
! ـ لقد وجدتها
أين ؟
! "لقد وجدتها فى منتزه "ماكارثر
"منتزه "مكارثر
إنتظر . لا أستطيع الرؤية هكذا
! إخرس أيها اللعين
إتلوا آخر صلاة لك
إستمع لى يا رجل
إستمع
لقد كانت على وشك التعرض للإغتصاب
رأيت إثنين من مدمنين المخدرات يهاجمونها
! و لقد أوقفتهم
! أقسم بالله . لقد أوقفتهم
! ـ أنت تكذب علىّ
! ـ أنا لا أكذب عليك
لقد تعرضت إلى الإغتصاب
! و لقد أوقفتهم
أرجوك يا رجل .  لدىَّ طفلة صغيرة
! ـ إخرس أيها الأحمق
ـ فجر رأسه
لدىَّ طفلة صغيرة
! هيا إفعلها
، سوف أكشف أنك تخدعنى
إنها إبنة عمى ، يا أحمق . إنها مدنية
ليس من السليم إشراكها فى الأمر
ستموت
.... إذا كنت تكذب علىّ
فسأفجر خصيتك
ـ مرحبا  ً
"ـ مرحبا ً يا "ليتى
ـ ما الذى تفعليه ؟
"ـ مرحبا ً . "سمايلى
أنهى واجباتى فقط . أتريد التحدث إلى "تونى" ؟
لا . أريد التحدث معكى
ـ هل ذهبتى إلى المدرسة اليوم ؟
ـ أجل
ـ اليوم كله . لم تذهبى إلى حفلة ؟
ـ لا
لا .لقد حضرت كل الحصص . لما ؟
لقد سمعت بشيء مختلف عن ذلك
هل تحدث معكى أحدا ً من الشرطة اليوم ؟
ـ لا . لا
... "ـ حسنا ً يا "ليتى
أخبرينى بما حدث . و لا تخدعينى
لقد هاجمنى إثنين من مدمنى المخدرات
ـ تعرضتى للهجوم ؟
ـ أعتقد أنهم كانوا يريدون إغتصابى
لا أعلم و لكنهم ظلوا يضربوننى . حسنا ً ؟
و لكن لم يحدث شيء و ذلك بسبب
حضور شرطيا ً ما
... جاء فجأة . لقد كادوا يقتلونه
و لكنه ضربهم تماما ً
أوصفيه . ما هو شكله ؟
كان فتى أبيض اللون
و شكله صغير أيضا ً
ـ هل أنتِ متأكدة أنكِ بخير ؟
ـ نعم . أنا بخير
"ـ يا "ليتى
ـ نعم ؟
سنتحدث عن ذلك الموضوع فيما بعد
حسنا ً
ما الذى حدث ؟
هل ستفجر رأسه أم ماذا ؟
كان يقول الحق
الحياة مغامرة . أليس كذلك ؟
ذلك كان شيئا ً غريبا ً
لن أقتلك بسبب ما فعلته لإبنة أخى
ضع هذه على رأسك
لفد أفسدت أرضيتى
أنت تعلم أن هذا متعلق بالعمل فقط . حسنا ً ؟
حسنا ً ؟
حسنا ً
ما الذى تفعله فى هذه المنطقة ؟
! أنت تعلم أنك لست منتمى إلى هنا
ـ كيف الحال ؟
! ـ يجب أن تموت . أيها اللعين
! أحتاج أكثر من ذلك يا .فتى
ألديك عمل هنا أيها المبتدىء ؟
"أنا هنا من أجل "ألوانزو
مرحبا ً . هل أبيك بالبيت ؟
ـ إنه فى غرفة النوم
ـ فى غرفة النوم ؟
حسنا ً . هلا تفتح لىَ الباب ؟
حسنا ً . شكرا ً . هل تشاهد التلفاز ؟
نعم . هل يُعرض عليه شيئا ً جيدا ً ؟
ـ هل تريدنى أن أحضر أمى ؟
ـ لا . لا أريد ذلك
سأقول لك ما الذى أريده
أريدك أن تعثر على مكان جيد
كمخبأ
هل لديك مكان مفضل لذلك ؟
ـ الدولاب الصغير
ـ فى الدولاب ؟ رائع
حسنا ً . إفتح الدولاب
حسنا ً . جيد . جيد
هل تستطيع أن تجلس هنا ؟
حسنا ً . فقط إبق هنا
و كن هادئا ً
سأعود حالا ً . حسنا ً ؟
كل شيء على ما يرام يا حبيبتى
أنتى . إذهبى قبالة الحائط
تحرك ببطيء شديد
... و ضع تلك الأموال فى الحقيبة
و خذ أسلحتك و ضعها
بداخل كيس الوسادة
أهنئك على ذلك يا بنى . لقد نجحت
لقد نجحت فى الإختبار . أنت الآن مخبر
أرجوك أخفض مسدسك
حتى لا تصيب صديقتى بذبحة صدرية
لقد قلت خذ المال و ضعه فى الحقيبة
و خذ أسلحتك و ضعها فى
كيس الوسادة
اللعنة على ميعادك مع الروس
لن أجعلك تصل إلى هناك
حسنا ً
حسنا ً . أعطينى كيس وسادة يا عزيزتى
عزيزتى . أعطينى الكيس
ستقبض علىّ . أليس كذلك ؟
"أنت من دخن المخدرات يا "جايك
"ثم هربت . و أنت من أطلق النار على "روجر
ـ خذ
ـ و ماذا عن السلاح الموجود فى كاحلك ؟
هل تريد السلاح الموجود فى جيبى الخلفى أيضا ً
، "لديك مشكلة واحدة  يا"جايك
لا يوجد أية شهود
من هم شهودك ؟
روجر" ؟ "سمايلى" ؟"
هل تعتقد أن فريقى سيساعدك ؟
، لا يهم ما تعلمه
الذى يهم هو ما تستطيع أن تثبته
ما الذى تستطيع إثباته ؟ لا شيء
ـ أين هى أدلتك ؟
ـ هنا
! اللعنة
"الآن ظهر كل شيء يا "جايك
لا تتحركى
أين أنت يا "جايك" ؟
! إظهر لى يا كلب
أين ذهب "جايك" ؟
أين هو ؟
ـ أراك
! ـ اللعنة
أنا محترف مع هذا السلاح
كيف تريد الإصابة ؟
أتتذكر ذلك الأحمق الذى كان على كرسى متحرك ؟
كيف تظن أنه هكذا ؟
ـ أمى
! "ـ "ألوانزيتو
أترى ما أراه يا "جايك" ؟
أيها الضابط "هويت" . يا صاحب أفضل وظيفة
إحمى تلك الحياة
إنه إبنى و لا تؤذيه
سنخرج من هنا مع بعضنا
!! "أوانزيتو" . "ألوانزينو "
ـ هل أنت بخير ؟
ـ أريد أمى
أعلم . أعلم . ألعلم
فقط إبق هنا بدون حراك . حسنا ً ؟
ستكون الأمور على ما يرام
! إخرسى
! حسنا ً . دعينى أرى يديك
أين هو ؟
ـ النافذة
ـ تعالى
ـ خذى إبنك. و إبقى منخفضة
! "ـ "ألوانزيتو
يا رجل . ما الذى فعلته ؟
ليس الأمر جيدا ً عندما يملك
الأرنب سلاحا ً. أليس كذلك ؟
ولدى الصالح
... أول شخص يطلق عليه الرصاص
! سأجعله رجل غنى
هيا
من يريد أن يتقاضى مالا ً ؟
إنهم ليسوا مثلك
أتعلم ما الذى تعلمته هذا اليوم ؟
ـ أنا مختلف عنك
ـ شيء جيد . مسرور لسماع ذلك
جيد . إذا ً ما الذى ستفعله الآن ؟
ما الذى ستفعله . تقتلنى ؟
هل ستقتل شرطى ؟
! "حسنا ً "جايك
إضربنى
، لم تقتل أحدا ً من قبل
"إنه ليس كقتل النمل يا "جايك
إنها عملية تحتاج لرجل
هل أنت رجل بالقدر الكافى لكى تقتل ؟
إضربنى هنا
هيا يا "جايك" . هيا
إضربنى . إضربنى
، لا تستطيع فعل ذلك
شخصٌ ما يقتل ذلك الأحمق من أجلى
، لقد إستغلتنا كثيرا ً يا صاح
عليك أن تفعل ذلك بنفسك
ـ حسنا ً . هل الأمر هكذا . "بون" ؟
ـ نعم
،لاعب فى مواجهة لاعب
أحمق فى مواجهة أحمق
ـ لا أصدق أنك ستفعلها
ـ لا تتهور
ـ لا تفعل ذلك
ـ لا أصدق أنك ستقتلنى
سأأخذ ذلك السلاح و المال
و أنت لن تفعل شيء
لأنك لن تطلق النار على شرطى من الخلف
ـ لا تفعل ذلك
ـ أتعرف ما الذى ستناله إذا قتلتنى
غرفة الغاز السام
أتعرف ما هى رائحة ذلك الغار ؟
إنها كالزيت المغلى . ذلك هو مصيرك يا فتى
سيتم نقعك فيها
سأأخذ ذلك السلاح و المال
، لا أعتقد أنك ستفعل شيء
أنا سأأخذ السلاح الآن
!! اللعنة . يا إبن العاهرة
الطلقة الأخرى ستكون فى مقتل
! يا إبن العاهرة
!! لقد أصبتنى فى مؤخرتى
حسنا ً . إنتظر . إنتظر . إنتظر
حسنا ً . حسنا ً
، حسنا ً . إننى أحتاج المال
"أعطنى ذلك المال  يا "جايك
!  ـ أعطنى ذلك المال
ـ لن يحدث ذلك أبدا ً
أتيت لتسرقنى و تأخذ مالى منى ؟
، أخبرتك . إن ذلك المال هو دليلى
تريد الذهاب إلى السجن أم إلى البيت ؟
"أريد الذهاب إلى المنزل  يا "جايك
هيا .أعطنى المال
و دعنى أذهب إلى المنزل
ـ تريد الذهاب إلى المنزل ؟
"ـ نعم . دعنى أعود إلى المنزل يا "جايك
، أعطنى المال
و دعنى أعود إلى المنزل
،أعطنى المال
"و دعنى أعود إلى المنزل . هيا يا "جايك
"هذا صحيح . هيا يا "جايك
أنت لا تستحق هذه
حسنا ً . يا إبن العاهرة
جايك" . إهرب من هنا يا فتى"
أخرج من هنا . سنحميك
ماذا ؟
ـ كما قلت
!! ـ لا . لا  . لن تفعل ذلك
!! "إنتظر لحظة ! لا، لن تفعل يا "جايك
! "يا "جايك" ! يا "جايك"! "جايك
جايك" . عُد إلى هنا"
! "جايك"
! يا أيها الخائن الكلب اللعين
! أريد مالى
! "جايك"
يا أولاد العاهرة ! حسنا ً
سألفق لكل منكم قضية يا كلاب
أتظنون أنكم تستطيعوا فعل ذلك بى ؟
! "جايك "
!! أتظنون أنكم تستطيعوا أن تفعلوا ذلك بى أنا
يا أولاد العاهرة ، ستلعبون كرة السلة
... "فى سجن "بيلكن باى
! عندما أنتهى مما أنا فيه
!! ستمسحون الأحذية يا زنوج
!! سأحبسكم 23 ساعة باليوم
! أنا الرجل فى هذه المنطقة
...لن ترون النور مرة أخرى
مع من تظنون أنكم تعبثون ؟
! أنا شرطى ! أنا الذى يتحكم هنا
! أنتم فقط تعيشون هنا
نعم . فعلا ً الأفضل لكم الهروب
! لأننى سأدمر هذه المنطقة تماما ً
! كينج كونج" . لا يملك أى شيء علىّ"
حسنا ً . حسنا ً
... اللعنة . أنا لا أفشل
سأفوز على أية حال . سأفوز
سأفوز على أية حال . لا يمكن أن أخسر
، اللعنة . يمكنك أن تطلق علىَّ النار
و لكنك لا تستطيع قتلى
!! يا له من يوم
! يا له من يوم كئيب
.... ضابط شرطة لقى حتفه هذا اليوم
. "و هو يقوم بمهمة تفتيش قرب "إل إي إكس
متحدث بإسم شرطة لوس أنجيلوس
... "قال إن الشرطى "ألوانزو هارس
لديه زوجة و أربعة أطفال
،ضابط الشرطة الحاصل على أوسمة رفيعة
. قضى 13 عاما ً فى شرطة لوس أنجيلوس